Apellido    Nombre     
Arellano    Lautaro Oscar
Iara 	    Spinelli
Cruz        Eduardo

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
   ALFA si ve los datos que cargaron sus compañeros si realiza el comando git pull .

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven? 
  Si , los demas integrantes deberan hacer git pull para ver los cambios del archivo.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
   Sí, si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo podrán ver al hacer el comando git pull.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
   Nos comunicamos vía Whats App, vía Discord y a través del Board del Project.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
   La mejor forma de comunicacion es mediante el Project, sabiendo que tarea le corresponde
   a cada integrantes y tambien los commits.